Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2005-10-07-RAV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RAV·276 | Dimir Aqueduct | Card Name
source: Dimir Aqueduct
zh_hans: 底密尔下水道

# RAV·276 | Dimir Aqueduct | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。

# RAV·276 | Dimir Aqueduct | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。

# RAV·276 | Dimir Aqueduct | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U}{B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}{B}到你的法术力池中。

# RAV·277 | Duskmantle, House of Shadow | Card Name
source: Duskmantle, House of Shadow
zh_hans: 黯影殿堂暮篷

# RAV·277 | Duskmantle, House of Shadow | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# RAV·277 | Duskmantle, House of Shadow | Card Text | Paragraph 2
source: {U}{B}, {T}: Target player puts the top card of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {U}{B}，{T}：目标牌手将他的牌库顶牌置入其坟墓场。

# RAV·277 | Duskmantle, House of Shadow | Flavor Text
source: In a space where there is no room, in a structure that was never built, meets the guild that doesn't exist.
zh_hans: 在某个没有房间的地方，有栋从未建造的建筑，藏着不为人知的公会。

# RAV·278 | Golgari Rot Farm | Card Name
source: Golgari Rot Farm
zh_hans: 葛加理腐尸农场

# RAV·278 | Golgari Rot Farm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。

# RAV·278 | Golgari Rot Farm | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。

# RAV·278 | Golgari Rot Farm | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {B}{G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}{G}到你的法术力池中。

# RAV·279 | Overgrown Tomb | Card Name
source: Overgrown Tomb
zh_hans: 蔓生墓园

# RAV·279 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {B} or {G} to your mana pool.)
zh_hans: （{T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。）

# RAV·279 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME comes into play, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME comes into play tapped instead.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以支付2点生命。 若你未如此作，则CARDNAME改为须横置进场。

# RAV·280 | Sacred Foundry | Card Name
source: Sacred Foundry
zh_hans: 圣洁锻炉

# RAV·280 | Sacred Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {W} to your mana pool.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。）

# RAV·280 | Sacred Foundry | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME comes into play, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME comes into play tapped instead.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以支付2点生命。 若你未如此作，则CARDNAME改为须横置进场。

# RAV·281 | Selesnya Sanctuary | Card Name
source: Selesnya Sanctuary
zh_hans: 瑟雷尼亚圣殿

# RAV·281 | Selesnya Sanctuary | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。

# RAV·281 | Selesnya Sanctuary | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。

# RAV·281 | Selesnya Sanctuary | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {G}{W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}{W}到你的法术力池中。

# RAV·282 | Sunhome, Fortress of the Legion | Card Name
source: Sunhome, Fortress of the Legion
zh_hans: 教团要塞阳园

# RAV·282 | Sunhome, Fortress of the Legion | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# RAV·282 | Sunhome, Fortress of the Legion | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}{W}, {T}: Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: {2}{R}{W}，{T}：目标生物获得连击异能直到回合结束。

# RAV·282 | Sunhome, Fortress of the Legion | Flavor Text
source: Sunhome—the stalwart shield, the towering sentinel, the seat of justice.
zh_hans: 阳园～威武的坚盾，耸立的守卫，正义的王座。

# RAV·283 | Svogthos, the Restless Tomb | Card Name
source: Svogthos, the Restless Tomb
zh_hans: 不息之墓苏沃索

# RAV·283 | Svogthos, the Restless Tomb | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# RAV·283 | Svogthos, the Restless Tomb | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{B}{G}: Until end of turn, CARDNAME becomes a black and green Plant Zombie creature with &quot;This creature's power and toughness are each equal to the number of creature cards in your graveyard.&quot; It's still a land.
zh_hans: {3}{B}{G}：直到回合结束，CARDNAME成为既是黑色也是绿色的植物／灵俑生物，并具有「此生物的力量与防御力各等同于你坟墓场中生物牌的数量。」它仍然是地。

# RAV·284 | Temple Garden | Card Name
source: Temple Garden
zh_hans: 殿堂花园

# RAV·284 | Temple Garden | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {W} to your mana pool.)
zh_hans: （{T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。）

# RAV·284 | Temple Garden | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME comes into play, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME comes into play tapped instead.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以支付2点生命。 若你未如此作，则CARDNAME改为须横置进场。

# RAV·285 | Vitu-Ghazi, the City-Tree | Card Name
source: Vitu-Ghazi, the City-Tree
zh_hans: 树都维图加基

# RAV·285 | Vitu-Ghazi, the City-Tree | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# RAV·285 | Vitu-Ghazi, the City-Tree | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}{W}, {T}: Put a 1/1 green Saproling creature token into play.
zh_hans: {2}{G}{W}，{T}：将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·285 | Vitu-Ghazi, the City-Tree | Flavor Text
source: In the autumn, she casts her seeds across the streets below, and come spring, her children rise in service to the Conclave.
zh_hans: 在秋季，她将种子洒落在下方市街；到了春季，她的孩子将挺身卫护盟会。

# RAV·286 | Watery Grave | Card Name
source: Watery Grave
zh_hans: 积水墓地

# RAV·286 | Watery Grave | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {B} to your mana pool.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。）

# RAV·286 | Watery Grave | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME comes into play, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME comes into play tapped instead.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以支付2点生命。 若你未如此作，则CARDNAME改为须横置进场。

# RAV·287 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RAV·288 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RAV·289 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RAV·290 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RAV·291 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RAV·292 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RAV·293 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RAV·294 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RAV·295 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RAV·296 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RAV·297 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RAV·298 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RAV·299 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RAV·300 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RAV·301 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RAV·302 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RAV·303 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# RAV·304 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# RAV·305 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# RAV·306 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
